您好，欢迎来自世界各地的每一个人加入我们，谢谢
作为本周特德电视台特别节目第二天的一部分，我们
为您带来来自世界上最伟大的思想家的采访，为您提供了一些工具
我们在惠特尼这个真正不确定的时期中导航并壮成长
彭宁顿·罗杰斯·泰德（Pennington Rogers Ted）的时事策展人，我将成为您的主持人之一
对于昨天的今天的活动，我们在接受采访时拉开了序幕的序幕
著名的心理学家苏珊·戴维（Susan David）为我们提供了一些有关如何真正成为自己的技巧
在这些艰难的时期中我们最好的自我，我们将换一点齿轮
今天从思考我们自己的个人心理健康到
我们全球的公共卫生系统谢谢，我想我们有一个非常令人兴奋的
来宾介绍该国的另一边
让我们带来比尔·盖茨法案，他们说最知名的人越少
你必须给他们保险，所以很高兴你在这里过得好我
认为这是每个人都前所未有的真正令人不安的时间
事情被关闭了，不知道到底要持续多久
担心我们关心的所有人的健康-嗯，我知道
幸运的是，我可以使用很多团队与视频会议建立联系
你知道基金会正在加紧，有很多伟大的人在努力
来帮助解决这场危机，但对于每个基本陷入困境的人来说，这都是令人恐惧的
像我们许多人一样在家里观看，是的，几乎我所有的会议都在使用
现在我已经习惯了团队，你知道我已经走了好几天没见过
任何工作的同事，让我们在这里谈谈吧五年前，您
站在泰德（Ted）舞台上，您发出这个令人不寒而栗的警告，
在大流行病的某个时刻，世界处于危险之中，人们看着
现在说话，你知道头发竖立在他们的脖子后面，是
确切地说，我们所经历的生活是什么，人们听了吗
基本上根本没有警告，您知道我希望Zika和
bola和SARS和MERS都提醒我们，特别是在当今世界
人们四处走动，你可能会遭受巨大的破坏，所以谈话的目的是
说，嘿，我们还没有为下一次大流行做好准备，但事实上，
科学，如果我们向他们投放资源，我们可悲的是准备得很少
做好了防疫联盟
创新CEP我是由我们的Wellcome Trust基金会和一些基金会资助的
政府做了一些平台疫苗工作，但在
诊断抗体领域抗病毒药物基本上可以治愈该病
我谈论过的游戏我们在哪里模拟需要做的事情，我们
几乎没有做任何事情，所以现在在这里，我们有一种呼吸道病毒
不幸地实现了我做出的一些负面预测
一个月你说这可能是你的大个子你写了这个
这可能是一个世纪以来的那种
人们一直担心的大流行是，您对它的看法仍然很好
这么说很糟糕，但我们可能患有呼吸道病毒，其病死率是
如果这是天花，那率甚至更高
杀死30％的人，所以这太可怕了，但实际上您知道的最多
即使患上Co病的人也能够生存
这是一种比MERS或SARS更具感染力的传染方式
虽然没有致命的危险，但为了破坏而看到了破坏
倒是你真的知道这是史无前例的，所以这是你知道的
全球化是呼吸，这是最大的恐惧，有多少人
最终死亡，希望您能知道，如果我们做正确的事情，那将不会是一个巨大的挑战
数字，所以您知道我们应该最终不会遇到1918年的流感情况
应该可以做得比这更好，那是因为
我们要采取的行动是指没有正确的行动就没有前景
很漂亮是非常致命的，我的意思是如果我们知道我们在1919年所知道的
事情可能使全世界数以千万计的人丧生
因为就像你说的是这里的关键是
当然比流感更危险而不是危险的奇怪组合
像埃博拉或SARS之类的东西，但比流感更有趣，但
但在症状开始之前具有传染性和传染性的是
这就是为什么真的很难回复你的一部分
对，所以埃博拉病毒实际上在传染性很强之前就已平躺着
您不在教堂或公共汽车上，也不在商店中感染大多数呼吸道病毒，例如
起初，流感和科瓦特只让您感到发烧和一点点
生病了，所以很有可能您会恢复正常
活动并感染其他人，所以你知道人与人之间的关系
早期传播的呼吸道病毒
阶段并没有阻止您去做最坏的情况，
那就是你知道的，我在2015年的演讲中做了流感模拟，并展示了
与1918年相比，您知道它传播的速度有多快
比他们以前的经历更糟，所以现在对我们不利的医疗系统
加强对人的治疗也要好得多，但这是何时明确
您，除非我们采取此措施，否则这可能是一场致命的大流行病
一月份，有人讨论了人类传播
的地方，所以你知道闹钟响了，这很适合
很难包含在内的可怕模式
1月23日，中国在相当长的时间内完成了与停工相当的工作
极端的形式是，他们能够减少感染，这是一个很好的消息。
由于这些行为而使费率急剧上升，但正是在1月份
每个人都应该注意到，让我们一起行动并进行测试
让我们继续进行理疗和疫苗的整理
因为我们有这种新型的呼吸道病毒，其传染性和致死性
把它放在那个超级恐怖的范围内，所以发生了什么是一个谜
对我来说，准备工作的最后一个月肯定是在很多情况下
国家，当然在美国，我们正在与您通电话
在2月初1月下旬对2月初的人们说
伙计们，你知道这是怎么回事，我们正在做什么
在幕后发生了什么事
期间，您想让政府资金来支付钥匙
我们投入了1亿美元的活动，我们创建了治疗加速器
从我们意识到它正在传播到现在
我们应该做更多的事情，我认为最重要的是讨论
今天是在测试领域，我们仍然没有建立这种能力
并将其应用到最需要的人身上，所以我们有卫生工作者
是有症状的人，无法通过考试，因此他们不知道该不该参加考试，
不参加，但是我们对人们进行的许多测试都不是有症状的
所以对我来说，测试是必须组织起来的，它必须是
优先级是超级超级Junt第二件事是您的隔离
知道各个部分只是专注于我们，一些部分正在
相当强大的方式以及其他部分尚未完成，您知道这很难做到
这对人们来说很艰难，对经济造成灾难性的后果，但是他们会尽快让您这样做
以一种艰难的方式，您越早可以撤消它并恢复正常，我感觉它会
在一分钟之内来​​到隔离罐，但这只是坚持测试
我只是对为什么这么一个月的通知感到困惑
例如，在美国，有很多聪明的流行病学家
模拟中有关感染护士和死亡人数的数字，您会看到
如果您不采取任何行动，将有数百万人丧生，并且有一个月的时间
那么您对此有何解释？
为什么只知道一个月后几乎没有测试，所以没有可行的测试
美国只是政府的复杂性，厨房里的厨师太多了
到底发生了什么事，我们当然没有利用
2月份的好消息是PCR的实际流程
在美国有很多机器，所以有像南方这样的模型
利用2月的韩国增强了测试能力，他们
能够接触种族，即使没有
由于我们迟到而导致的关闭类型，我们必须做一件事
就在本周，好消息是人们被认为要进行这项测试，
您必须让护士或医生将拭子一直向上推到
你的喉咙很痛，但是你还会咳嗽，甚至可能
将疾病传播给那个医护人员，所以他们必须有保护措施
设备和更改，这就是我们本周末向FDA发送数据所显示的
只是一个人自己擦拭鼻子
他们能够进行该测试的准确性与进行
医护人员做到这一点很有帮助，我们仍然必须做其他事情，但是
这意味着您无需更换防护设备，只需将
拭子的患者将其放入试管中，如果容量
就在24小时内，您应该会得到该结果，那么您如何看待
那些人在大规模扩张，这些测试和
以及普通公民将如何获得他们的支持
实际上在某些时候还是必须由医生开具某种处方，或者
在某个时候，您将能够从亚马逊或其他公司订购它们，然后
今天非常混乱，因为政府还没有介入
确保测试能力都得到了提高，并且用于正确的测试
情况下会有一个网站，如果联邦
不这样做，很多地方政府将不得不这样做，因为你去找你
根据您的情况告诉您您的情况，包括您的症状
如果您被告知那里的工作和症状，您将优先考虑
是您可以去的自助服务亭，然后您将进行自我拭拭，然后将其移交给
最终，我们会在家里将工具包寄给您，然后您将其寄回给您，
并可能会在六个月后听到结果
您在家中执行测试的试条，但现在他们将其发送
回到PCR处理中，我们可以在那里拥有巨大的容量，这就是
您知道测试就是一切，因为这就是您是否知道
需要做更多的关闭，否则您将开始达到您的目标
可以缓解这种情况，现在有人试图争辩说，几乎所有的测试都应该
被缠住了，因为你知道那只猫已经从袋子里拿出来了
人们在一起并冒着感染的危险，您会忘记，让我们专注于
处理以及您不同意的隔离和隔离策略
测试仍然是绝对必不可少的，它需要膨胀
确实将我们的测试量很大，如果您是
a如果您是一名医务人员，那么您想留下来做自己的工作，如果您正在做
确保您想完成工作的水或食物仍然可用
因此测试就是向您表明您需要隔离的原因，
确保您不是传播的源头，所以您知道测试是
你知道的关键是韩国以如此大规模的方式做到了
每个人都应该学习，以便与孤立相结合
我们在这里的目标是达到一个很小的百分比
人口被感染，您知道中国只有0.01％
如果不这样做，人口就会受到影响
这些东西，你会得到大多数人的感染，那巨大的
医疗系统超负荷惠特尼在线上有一些问题
观众惠特尼，我们正在回答的一些问题
看到有关我们的技术巨头和领导者如何在
分离并在病毒上包含此病毒，您知道技术公司
参与确保某些工作可以继续进行
您知道人们可以保持联系，您知道他们可以为您提供一些帮助
疾病建模，它们可以帮助消除实际数字的残障
非常令人印象深刻，您知道您站在那里，并且您可以看到，您知道那些
数字实际上是可悲的数字，但您知道每个人都可以监控
早在1918年，他们就没有这种可见度和能力
分享最佳实践，但对于很多人而言，隔离是我的关键
意思是比尔关于这种隔离策略的谜语之一是它需要多长时间
很多人都担心价格会持续多久
隔离所有人的胜利在于，经济崩溃，并且您知道
我们必须在家基本不做三到六点的常规工作
几个月，也许整整一年，如此之多，以至于现在有如此大的辩论
在美国和其他国家，这可能只是我们错误的策略
不能使经济崩溃，以至于我们只能隔离另外几对
几周，然后让人们回去，如果这意味着您知道很多其他
人们生病了，我们最终积累了适度的羊群湿度
正确的做法，您对此有何想法？隔离策略是什么
最终导致我们恢复正常，很难说
人们嘿继续去餐馆，你知道去买新房子，忽略那堆
角落里的尸体，只是你知道我们希望你继续花钱
因为可能有些政治家认为GDP增长
真正重要的是很难告诉人们什么时候有流行病
传播您知道的威胁，尤其是他们的父母或老人
人们知道他们应该去做的事情知道他们
活动正在传播这种疾病，我不知道有哪个富裕国家
选择使用该方法，那么如果您在
几年的时间，不会有人感染您，您将拥有
叫做“群免疫”，他们听到免疫直到你实际上都没有意义
超过一半的人口，所以您可以带您超载您的医疗系统
因此您的病死率不是1％，而是3 4％，所以
你知道这个想法对有人建议我们是不负责任的
可以兼顾两全其美我们需要的是极端关闭到
在六到十周内，如果一切顺利，那么您就可以开始备份了，所以
只是把你刚才说的账单上的数学放到一起
免疫力，您需要该国一半以上的人口才能基本获得免疫力
该错误，例如在美国，则有1.5亿人
大约有您说过，那里的病死率可能是
场景中您谈论的是四到五百万人，
潜在的死亡事故我的意思是说这就像令人恐惧
没有人应该考虑他们百分之一的情况
人口生病，他们将治疗任何为此而忽略的疾病
策略，他们会将他们视为贱民国家，所以没有一个人
会进去的，你们所有的人都不会进去的，所以简短地
在欧洲尚未真正考虑过这个问题的国家
应该是那些像往常一样开展业务的人吗？
因为如果你能早到那里，韩国就不必极端
关机，因为他们在测试方面做得很好，而且您知道
这就是为什么测试和围堵对我来说意味着政府不是
将测试分配到需要的地方，您可能知道
发生在州一级，因为它没有联邦一级
水平，但在这件事上没有中间路线，可悲的是
与富裕国家相比，对穷国而言，关门将更加困难
国家，让我们在一分钟之内进入
只是我的陪伴对象是日本的一个例外
没有包含它，并且与韩国完全一样，但允许
人们努力工作，试图采取极端措施保护老年人
人口，但他们试图设法让他们找到中间的
如果您在知道数百起案件后采取行动，他们的情况就不会很好
您可以通过进行出色的测试和出色的联系人追踪来控制它
并限制外国人入境，而不会对我们的经济造成太大损害
美国已经通过这个机会进行了控制，而没有关闭，因此
武汉开始或北部发生的最坏情况
意大利，您知道最近几周我们避免了这种情况，但是我们没有
速度足够快，有能力避免关机，但是我没有
以美国为例，即使我们
成功弯曲曲线并减少了新案件的数量
因为没有免疫力，所以出现了极端关机的时期，比方说
当您解除限制并且有人时，肯定还没有疫苗
开始回到整个事情又炸毁了
我们在中国和韩国看到的经验是
这些人不是无症状的，导致许多感染，
这是一个参数，如果您要构建模型，则必须输入
人们谈论的帝国模型很多，这表明重新开放非常
很难做到，但是该模型的结果与我们在其中看到的结果不匹配
在中国，因此很有可能没有那么多的这种感染性无症状疾病。
这就是您必须务实的地方，例如，我们不知道很多
季节性可能会帮助我们在北半球感染的力量
呼吸道病毒在某种程度上都是我们季节性的，我们不知道如何
这是季节性的，但您知道有合理的机会
感染的力量会下降，这是您正在测试，始终是
告诉你，我的天哪，我必须关闭更多设备还是可以开始打开设备，所以
特别是当您打开测试和联系跟踪说的时候
给你，我知道你可以说我会更加乐观
有可能在您知道他们开始走的地方做中国的事情
回到正常状态，并帮助我了解发生了什么，这似乎是
对我来说很神奇，因为他们在武汉爆发了这种病毒，但是
人们从那里搬到中国的许多其他地方
武汉关闭和其他地方措施的结合似乎
到了几乎没有新案件发生的地步，我的意思是
对我而言，这意味着该病毒实际上在两
中国的人类你怎么知道有几个游客来交易
但我的意思是说这到底是怎么回事
解释发生了什么不再是第二个是
电子表格并采用一个人喜欢的数字会影响四个人，然后说
您知道每十天经历一次的循环中，您知道其中八个
周期，您得到的数字很大，您知道从一万开始
那么你知道增加，如果你拿数字点四，那是
实际上，平均情况是指四个人，然后看看会发生什么
到那个数字，当你出去它下降到零，所以指数的东西
当它们高于1时非常引人注目，而当它们迅速增长时
它们低于1，并且正在迅速收缩，因此中国处于孤立状态
驱使该生殖数字远低于零，局部低于一
下面一个抱歉，这是一个您知道那是隔离区，您知道
隔离来自四十天，他们认为这将有助于
黑黑鼠疫，这是我们的主要技术，感谢上帝，我们已经测试过
我们会正确使用它，我们知道您会做些有助于治疗的疗法
死亡率，但就保持感染而言，将占
人口，这实际上取决于隔离和
测试，所以这是我今天早上为我的Twitter Feed提个账单的问题
但是，如果您在美国担任总统一个月，那排名前两名的是
您要做得很好的三件事明确的信息，我们别无选择
保持这种孤立，这将持续一段时间
知道大概是在中国的情况下，大概是六个星期，所以我们必须准备
为此自己做得很好，然后每周使用测试
谈论发生了什么事，如果您在
二十天后，您会发现这些数字确实发生了变化，您知道了
您会看到此消息，这表明您现在正在路上
你必须留下来获得更多的后代，你知道第四点
以前每次感染的感染数，您必须将其维持多个
在那里有几个星期了，所以这不是一件容易的事，我们需要一个明确的信息
关于这一点的经济影响是非常悲惨的
戏剧性的，我的意思是我们的经济从来没有像现在这样发生过
一辈子，但是你知道的钱使经济重新开始赚钱，这是
比使人们复活更重要的是可逆的事情，所以我们要
承受经济方面的痛苦为了最大程度地减少痛苦
在疾病和死亡方面的痛苦惠特尼，我们还有很多其他
我们所看到的其中一个问题是这个问题
关于哪些工具可能适用于那些可能没有
能够与社会保持距离的奢侈并没有完善的医疗体系
他们应该如何处理这种病毒，是的，如果有钱人
国家真的在夏天之前做好了工作，就像中国一样
其他一些响应较早但在发展中的国家
国家，特别是南半球，这个季节很大
正如您所说，隔离能力使您知道外出时得到的
您每天都知道食物，当您住在一个伊斯兰教徒那里时，您必须赚取工资
彼此之间的距离非常近，因为收入减少，这很难做
那么这是一个像美国这样的国家的阶梯，所以我们应该
您所知道的都加速了疫苗的研发，最终将要来临，您知道
人们有责任说，您知道这将需要18个月的时间
而且有很多被追捕的人，你知道我在说
和南伯克利（South Berkeley）一起，这周晚些时候您将会有很多人可以谈论
关于疫苗方面的问题，因为他绝对是
作为Gavi的负责人，我们确实需要对这些进行真正便宜的测试
国家和地区，我们需要购买治疗药物，所以您无需投放5％
戴防毒面具的人，因为即使他们拥有设备，他们也没有
人员，他们只是没有床的能力，所以唯一的好处
消息是富裕国家有这个，所以他们将学习
测试治疗方法并为整个世界提供疫苗资金，以尝试和
最大限度地减少对发展中国家的损害
是的，还有更多的问题，比尔，你提到那里的治疗方法在找什么
有前途的东西看起来很有前途，是的，所以有很多事情
继续，有一些被提到的污点REM sabadie r
通过肌球蛋白的盐酸Anisa，日期仍然有些混乱，但是
这些RM7有一些积极的数据，这里是五天的静脉输液，
实际上很难制造，所以人们正在研究如何做到这一点。
改善盐酸的外观，如果您提早服用，它会起作用
有大量的化合物，包括抗体，抗病毒药和
因此盖茨基金会和惠康基金会将立即获得万事达卡的支持
其他人创造了这种治疗加速器来真正分流你
有数百人出现，并说尝试这个尝试，所以我们看起来
在实验室分析动物模型，所以我们知道应该做些什么
这些非常快速的人体试验需要优先进行，这些试验需要在整个过程中进行
世界，因此在全球范围内的协调非常复杂，但我认为您
知道前20名左右的候选人中可能有三四名
他们会在疾病的不同阶段解决您所知道的问题，以减少
呼吸窘迫我听说你提到一种可能性
可能是从血清中治疗过的人的血清
疾病并且恢复了，所以我猜他们携带抗体谈论了一些
关于如何运作以及加速该过程需要什么
人们一直在讨论这个问题，您如何才能做到这一点呢？
康复后，血液中似乎有真正有效的抗体，因此
你可以给他们输血，只把白细胞免疫
细胞，然后问题就好了，多少病人的材料可以
你会知道你是否有那个康复的人，每周说一次
你有足够的两个人或五个人，然后在物流上你必须
把它带到需要的地方，所以这是相当复杂的
如果您知道与我们可以制造的高产量药物相比
您知道取出并放回原本的成本可能不会
也可以扩展规模，但是您知道我们正在做些什么
不幸的是，它实际上是从碗开始的
需要，因此正在被追寻，它将在某种程度上起作用，但是它将
很难缩放数字，所以这几乎就像当您谈论
加速测试的需求是当下的测试
病毒，但有可能在几个月的时间里有我
越来越需要测试这些抗体和人-我需要看看是否
有人患了病并且康复了，也许他们甚至都不知道他们
拥有它是因为您可以想象这种不断壮大的全球英雄力量，让我们
称他们为曾经经历过这种经历并提供了很多东西的英雄
世界也许他们可以在这里为您提供献血之类的知识
国家，还有其他任务，例如您的医疗保健不堪重负
系统大概有某种类型的社区卫生工作者任务，
人们可以接受培训，以减轻他们的压力，如果我们知道他们
在我们拿出南棉签并显示之前，免疫效果是一样的
FDA，那相当于我们正在考虑那些可能
那些亭子将是康复的患者，现在我们不想拥有很多
您知道的康复人士中，我们正在尝试通过
美国未达到受感染人口的1％，我们远远低于
今天，但是有了幂运算，你知道你可以超越那大约3
百万，我相信，有了这种经济手段，我们将能够避免这种情况
最终，我们将不得不痛苦地证明谁是康复者
接种疫苗的人，因为您不希望人们四处走动
在这个世界上，您会遇到一些无法控制的国家
您不想完全阻止那些您认识的人的能力
去那里回来，到处走走账单是您的基础，有助于
加速这些自检的制造，真正的前景是什么
看到规模，并且很快就会进行一些测试，而不仅仅是一个新的
是的，在全球范围内，我们的基金会一直在资助一项名为“流感研究”的项目，
真正了解呼吸道病毒是如何传播的，令人惊讶的是，几乎没有
了解不同年龄段的学校有多重要
不同类型的互动，这实际上给了我们流感的经验
这项研究实际上是社区首次发现冠状病毒，因为
政府仍然说您只测试来自中国的人，但是我们
遇到了曾经不是旅行者的患有慢性病毒的人，所以你
知道这就像预警信号，即使法规说你
甚至不应该看那个，是的，基础是
与所有私营部门人员合作，诊断人员为此
现在我们可以做自我拭子测试了，那些拭子很容易
制造一个你必须塞进喉咙深鼻甲的
变得供不应求，所以您知道的拭子不应受到限制
也不能帮助PCR仪运行的各种化学药品，所以我们
我们应该能够去韩国式优先测试的事物
在几周之内，世界各国的重要性
现在就开始合作，这是因为您知道这就是您所知道的
面对人类的共同敌人，它不知道它刚刚越过边界
不知道什么种族的人是什么宗教，只是知道这是一个
人类，我拥有，我拥有一台制造机器，可以使
我很出名，并且开始工作，哈哈，看到我的迹象真是太恐怖了
对国家开始互相指责的怀疑，或者您知道
仇外心理似乎太有毒了，您如何看待这份帐单？
您有看到合作迹象吗，还是您
担心我们和中国的那种事情，似乎是
如果我们不小心的话，我会看到两个国家
康复可以帮助其他国家，你知道那太好了
如果到了夏天，我们把这个东西打倒了，那很好，我们可以帮助其他人
全世界有疫苗项目的国家应该是鼻子
在非常中立的基础上进行评估，哪一个是最能帮助您的
人性化，并确保制造能力不仅仅针对富裕国家
整个世界的成本都非常低廉，这就是精神
Gavi公司正在为所有人提供疫苗，因此您在
科学方面和数据共享方面，您会发现这很棒
不幸的是，每当您患病时，这种合作就会持续​​进行
其他和外国的，也没有远离我，你知道那种拉
内在得到加强，我们必须避免讽刺的是，我们知道
在看待社区成员时要身体隔离
集中资源以帮助确保食物可以送达所有人并帮助您医疗
护理，并且您知道是否需要将老年人与普通人分开
设施可以帮助您，并且您知道人们也不会遭受痛苦
很大程度上来自孤立的心理，所以我们必须慷慨地朝着
在同一时间或更短时间内实际与他人互动
我是指许多发展中国家的情况
我很好奇您如何看待这个问题，我的意思是您提到了季节性的节日
可能有帮助，即高温是否有可能到目前为止起到保护作用
在某种程度上加快了印度或撒哈拉以南非洲等地的步伐
印度的北半球，所以南半球是非洲南部
美国澳大利亚新西兰印度尼西亚确实他们不是
要么感染力较低，我们只是没有看到
测试您知道从现在开始的几个月后，我们将了解季节性
这个问题对北半球将是个好消息，而有些不利
峰会半球的新闻现在北半球有更多人居住
包括您知道印度的巴基斯坦，那会给我们带来一些时间
这很重要，因为如果您不得不使用所有这些工具，那么所有这些工具都会变得更好。
第二季，但是很遗憾，我们可以在接下来的几个月中看到
南半球正在进入一个秋天，然后冬天我们可以看到一个
那里的增长很大，而现在他们没有了，这将是非常困难的
和许多老年人一样，但是他们有很多人，他们有四个艾滋病毒阳性或
关于营养的问题是由于室内烟雾和各种肺部挑战
因此，通配符是发展中国家如何处理这一问题
意味着如果您所在的国家人口最多
一天赚不到两到三美元，您甚至可以负担得起一个策略，
看起来基本上是在关闭经济，我非常担心那里
在那些贫穷的国家，将会有大量的死亡，因为健康
系统就是不是您知道呼吸器医院的数量，当然
当您超载该系统时，您的死亡不仅是科巴（Koba）死亡，而且
其他尝试访问系统的人都会有些混乱
包括生病的健康工作者，好吧，我们已经接近
时间用光了，也许不会允许从中提出一两个问题
可以肯定的在线上，所以我们有两个在线上，我们看到了成千上万的问题
围绕这些相同的话题，有很多人真的很感兴趣
尽可能了解您正在为基金会做的工作
进行分布测试，还生产安全防护面罩，以及
对卫生工作者来说，这是一件可以帮助他们的事情，所以盖茨
您知道我们很早就成立的基金会
亿帮助所有的测试件
治疗药物和疫苗，我们不是制造口罩和呼吸机的专家
和礼服，很高兴其他人，包括一些3D打印和
开源的东西，就像我们自己擦拭一样，这是我们关注的重点
你知道的事，在人们认为这行不通之前，没有人做过
我们非常确定它会起作用，因此对于全球而言，这是一件大事
与两国政府在私营部门开展了很多合作，因此在某些方面，我们
就像一座桥，你知道的，所以我们一直在与
制药公司和检测公司，尤其是那些
做疫苗，包括其中一些是新的
这些疫苗是我们一直以来都支持的na疫苗
时间和Sepi得到了支持，所以我们的专长是那些医学
工具，真正使私营部门的最佳人才参与其中，这是一个
有点慢，我们可以马上写您知道的支票，而政府
即使在这种情况下也可以处理
竞标而不是真正知道谁具有做事的独特能力
而且您知道一个组织一直在为此工作
疫苗可以介入，并且会有所帮助，当我们
与私营部门合作伙伴交谈，他们一直在寻求帮助
绝对很棒，您知道，所以在这里我们扮演着独特的角色
太好了，我的意思是，另一个问题是，我们正在看到大量的
在我们总结之前，是人们真的对您感兴趣
关于您是否认为我们正在朝正确的方向前进的见解法案
感觉我们的经济正朝着人类前进的正确方向前进
正确的位置，我们现在处于比您认为的我们处于更好的位置
五年前，五年前，我说过大流行是这样的
未解决的非常非常可怕的事情，并且您知道我们是否做了正确的事情
我们可以做更充分的准备，科学就在我们这一边，我们可以做好准备
对于下一次流行病，非常清楚如何做到这一点，是的，它将花费数十
数十亿美元，而不是数百或数万亿美元，所以它会很小
与我在2015年的演讲中记得的经济成本相比，
放个嘿，你知道大流行性流感的流行可能造成四万亿美元的损失，我想哇
这真的是一个很大的数目吗，我真的去了，拿走了
murse，我想是的，对，这种流行病将付出巨大的代价
经济，从短期来看，我们将承受更多的痛苦和更多
困难，人们将不得不加强
互相帮助我还是一个非常乐观的人，你知道它的气候
改变共同努力的国家，采取生物防治疟疾结核病
你知道甚至在诸如癌症等更多的仪式性疾病方面也取得了进步
创新的方式，我们可以建立联系并共同努力
我非常肯定您喜欢我的工作，因为我看到了进步
所有这些疾病，一直到现在，我们都必须知道并专注于
不幸的是，这可能会中断并且小儿麻痹症的情况可能会恶化
有点分散注意力的原因，您知道我们在使用很多
这些小儿麻痹症活动尝试和帮助所积累的巨大能力
发展中国家对此反应很好，那是适当的
但是您知道给我的信息，尽管我们在处理时非常清醒
这种流行病，你知道我很肯定
应该使我们团结在一起，我们将摆脱困境，然后我们将为
下一个流行病就是我要问你的家伙
是一种帮助，您的想法在哪里？您认为我们将通过这项努力吗？
重要的领导人听科学家们说，他们会做到的
您是否相信在几个月之内我们将成为
已经回头，说我们躲避了一个很糟糕的地方，我们不能
可以肯定地说，即使是富裕国家，也会有六分之三
十周，我认为这是可能的，但是随着我们得到
测试数据，我们将更加了解这一点，并且人们将继续能够
看到这一点，但您知道富裕国家将摆脱这一困境
发展中国家将承担重大的代价，但即使他们，我们也会
拿到疫苗，你知道加维，我们会把它传播给所有人，所以你知道
从现在起的两到三年，即使在全球范围内，这件事也基本上
是/具有巨大的价格标签，但现在
我们下次知道病原体时就可以知道，我们可以进行数十亿次测试
在两到三周内，我们可以确定哪些抗病毒药物在
两三个星期后将他们杀死，我们可以制作疫苗
使用这些新平台可能在六个月内就已经做好了准备，
因此，RNA疫苗的创新必将成真
有了资金，您知道我希望能从此事中慷慨解囊，
所以从现在开始的三年后，我们会回头说，您知道那是可怕的
很多英雄，但我们已经吸取了教训，并了解了整个世界
凭借其伟大的科学和互相帮助的愿望能够尝试
最小化那里发生的事情，并且您知道避免再次发生那件事
当然，我对世界渴望的乐观情况
一种意识到，有些事情你只需要
团结起来，科学才是真正重要的一面，这是一个奇迹，
科学可以理解您知道的错误，可以在测序仪中制作疫苗
治疗师了解如何建模，这对我来说是一个奇迹，所以我们会
现在就学着去关注科学家，因为如果我这样做的话，我敢肯定
您也感觉到这一点，在气候方面有一个惊人的模拟权，
只是科学家们说有一个不同的时间尺度
如果我们不采取任何行动，这个巨大的敌人就会来临，它将夺去数百万生命
为了上帝的缘故，这将毁灭我们的星球，政客们做了些什么，
政治家会没有必要多一点GDP，我们需要赢得大选，
他们不是演戏的伴侣，我的意思是，您是否看到这种情况会令人震惊
政治家实际上改变了他们的思想和他们的优先次序
我们都在问的科学太多了，有趣的是多少
这种分心的想法将推迟紧迫的创新议程
在气候中存在的那段时间，您知道我已经腾出了很多时间进行研究
气候我不得不说，您知道过去几个月来已经发生了变化，
直到我们摆脱这场危机，科宾将占据主导地位，因此一些
气候问题，尽管它仍然会继续下去，但是我们不会得到同样的关注
过去，是的，我在科学与世界的创新中共同努力
这在这两个问题之间是完全相同的，所以我不认为这有
是气候的巨大挫折，所以最后一个问题有成千上万
人们看着他们许多人一个人生活，有些报价害怕他们在做
这些患有这种病毒并患有症状的人正在通过
如果那是你的话，我们很乐意收到你的来信
我们真的可能会与你们中的一些人进行对话
您知道，将来其中的一个只是了解经验，但是
人们现在可以在家中作为个人做些什么来尝试
很好的帮助你有很多创造力，你可以指导那些
被迫进入学校系统尚未真正就绪的在线格式
为此，您可以组织一些捐赠活动
你知道食物库会加强那里存在问题的地方
有时候如此空前，它真的应该吸引出你的那种感觉
我知道创造力哇，遵守隔离规定很不错，我真的
非常感谢您这次与我们一起度过，并感谢您的财务
投资时间投资是您真正投入生命以尝试
解决这些大问题，这就像他们得到的一样大。我有种预感
在接下来的几周内真的需要声音了，非常感谢
您今天的时间，这真是您的回音。
谢谢，你知道的，谢谢克里斯，很好，谢谢大家，谢谢你
科技界的一部分会照顾自己，让自己对此变得聪明
知道如果您处在这个事物的世界的一部分，那就就像领先它一样
并没有真正打出比尔·盖茨（Bill Gates）领先一步的声音，只是为了让您知道
如果您可以在社交上而非身体上相隔一段距离
距离和社交联系这些天是互联网
互联网是为我们建立的，我们可以传播爱，我们可以传播思想，我们可以
传播关系，我们可以传播思想而无需传播危险
bug，赶快解决吧，让我们一起来解决这个问题，这真是太好了
在惠特尼（Whitney）和我以及整个泰德（Ted）团队中与您共度时光，谢谢
你